# Programa para calcular o faturamento diario

Dado um vetor que guarda o valor de faturamento diário de uma distribuidora de todos os dias de um ano, faça um programa, na linguagem que desejar, que calcule e retorne:   - O menor valor de faturamento ocorrido em um dia do ano;  - O maior valor de faturamento ocorrido em um dia do ano;  - Número de dias no ano em que o valor de faturamento diário foi superior à média anual.   a) Considerar o vetor já carregado com as informações de valor de faturamento.   b) Podem existir dias sem faturamento, como nos finais de semana e feriados. Estes dias devem ser ignorados no cálculo da média.   c) Utilize o algoritmo mais veloz que puder definir.


# Modelo lógico para banco de dados de clientes

Uma empresa solicitou a você um aplicativo para manutenção de um cadastro de clientes. Após a reunião de definição dos requisitos, as conclusões foram as seguintes:   - Um cliente pode ter um número ilimitado de telefones;  - Cada telefone de cliente tem um tipo, por exemplo: comercial, residencial, celular, etc. O sistema deve permitir cadastrar novos tipos de telefone;  - A princípio, é necessário saber apenas em qual estado brasileiro cada cliente se encontra. O sistema deve permitir cadastrar novos estados;   Você ficou responsável pela parte da estrutura de banco de dados que será usada pelo aplicativo. Assim sendo:   - Proponha um modelo lógico para o banco de dados que vai atender a aplicação. Desenhe as tabelas necessárias, os campos de cada uma e marque com setas os relacionamentos existentes entre as tabelas;  - Aponte os campos que são chave primária (PK) e chave estrangeira (FK);  - Faça uma busca utilizando comando SQL que traga o código, a razão social e o(s) telefone(s) de todos os clientes do estado de São Paulo (código “SP”);
